"Desafío"
Ya casi terminé.
Bien.
Ya te puedes levantar.
Todo está bien.
¿Segura?
Un ciclo irregular es muy común
en muchachas de tu edad.
Contribuyen muchos factores.
El estrés es importante.
Tu mamá me dijo que eres
muy buena estudiante.
¿Has tenido más estrés
del habitual?
Creo que no.
¿Segura que no hay nada mal,
anormal o algo así?
Me gustaría que empezaras a
tomar píldoras anticonceptivas.
Las hormonas que tienen
ayudarán a regular tu periodo.
¿La píldora?
A ver qué tal te va.
No tienes relaciones sexuales,
¿cierto?
Perdone,
¿por qué asumió que no...
tengo relaciones sexuales?
Acabo de hacerte un examen
pélvico
y aún tienes restos
de tejido protector.
Ah, sí, claro.
Un momento.
Deja que termine esta página.
Te das cuenta de que no está
bien estar tan entusiasmada
antes de que empiece
la escuela, ¿cierto?
¿De verdad?
¿Es así?
Sí que me levantas el ánimo.
Mi pequeño levantador de ánimo.
¿Desde cuándo eres experto
en lo que es genial o no?
Desde el útero.
Intenté llamar a Johnny varias
veces durante el fin de semana
para ensayar
pero no me respondió
así que no estoy lista para
presentar hoy.
Alexa, si tú no te puedes
organizar...
Soy organizada.
Es solo que él...
¿Disculpe, señorita Davis?
Hablé con mi mamá
y me pidió que la dijera
que no me siento cómoda actuando
como la novia de Donna
en una obra de lesbianas.
Por favor, dile a tu madre,
que La hora de los niños
es una famosa obra literaria
y no una obra de lesbianas.
Alexa, la presentarás hoy.
Lo siento.
Estaba castigado.
Johnny, Grant Matson
vendré en dos días.
¿Lo entiendes?
No me avergonzarás
o a esta escuela
frente al único de mis
estudiantes que lo logró.
Bien.
Bueno, ve ahí.
Empezaremos contigo y Alexa.
Señorita Davis,
¿le importa si grabo el ensayo
para poder practicar
las frases en casa?
Claro que no, Alexa.
Escuchen todos.
Grant Matson hace ocho shows
semanales en su tour
y aún así encontró tiempo
para venir a nuestra clase.
¿Qué carajo miras?
Nada.
Oye, Donna,
te olvidaste del guión.
Linda leche.
No te preocupes.
Gracias, Alexa.
Ben.
Tu ensayo no fue pésimo.
Gracias.
¿Qué quieres que te diga?
Quiero que me digas
que soy tan brillante
que la gente terminará
emocionalmente devastada
al ver mi actuación.
No dudo que puedes devastar
emocionalmente a la gente.
Olvídalo.
Creo que me deberías recoger
a las 6:30
así no me preocuparé
por llegar tarde.
Claro, mamá.
Genial idea.
Pregúntala algo
y te responderá en francés.
Fue comiquísimo.
Esa perra está loca.
Johnny y yo la tuvimos
en el segundo año y nos odiaba,
¿cierto, J?
Eso es porque tú y Johnny
actuaban como chingones.
Ese soy yo.
Johnny, ¿podemos hablar
un segundo?
¿Hay algún modo de convencerte
para que te lo tomes en serio?
Nuestra escena.
¿A qué vas a la clase de teatro?
Porque destrozó su auto
y le botaron de soccer
por fumar.
Sé que tú eres lo único
que te importa
pero esto es importante para mí.
¿Que no me importa qué?
Apréndete tus líneas, ¿bien?
Mira, sé que te encanta
la clase de teatro
pero no traigas tus aires
de superioridad aquí, ¿bien?
Diablos.
Ya puedes irte.
Courtney.
¿Podrías no estar tan tensa?
Tuve un día difícil.
El Sr. Fogel está súper
obsesionado conmigo.
Me quedé después de clase
para discutir mis problemas
para dibujar fruta.
Necesito un día para recuperar
mi salud mental.
¿Y no ir a la escuela?
Misma cosa.
¿Qué voy a ponerme el viernes?
¿Qué ocurre el viernes?
Johnny va a dar
una súper fiesta.
Iré con Gabby y Jen.
Quiero comprar algo nuevo
quizá en Urban.
Gabby me dijo
que vas a besarte
con Johnny Drake.
Por Dios, está obsesionada
con el sexo.
Sí, es toda una perra.
Pero lo que tú digas.
Johnny es ardiente.
Seguro que te lo cogerías.
No, de hecho, no lo haría.
Ni siquiera me llamó
para el ensayo.
Es el peor compañero de escena
posible.
¿Tomas Prozac
y no me lo dijiste?
¿Qué?
¿Por qué?
Porque tu libido sexual está
increíblemente subdesarrollado.
Lo mismo le ocurrió a mi papá.
Yo me lo cogería.
¿A tu papá?
Ay, perra.
¿No fue Grant increíble?
Supongo que sí.
Quizá deberíamos irnos.
¿Después de hacerme
esperar 20 minutos?
Te acercarás a él y te
presentarás cuando salga.
Bien.
Ahí viene.
No quiero que piense que soy
una pervertida
por venir a su show
la noche antes.
¿No me dijiste una vez
que debía apoyarte
en todo lo que quieres hacer?
Esto es lo que quieres hacer
así que te estoy apoyando.
- ¿Bien?
- Bien.
Ve.
Grant, hola.
Hola.
¿Adónde vamos?
Necesito un trago.
Por Dios. Había una mujer
en primera fila...
¿Qué pasó?
No... no sé qué pasó.
No des un paso más, Stanley o...
¿Qué?
Ocurrirá algo horrible.
¡Te lo prometo!
¿Qué te vas a poner ahora?
Te estoy avisando.
No lo hagas.
Estoy en peligro.
Dejémoslo ahí, amigos.
Grant.
Donna y Gabby,
son los siguientes.
Es un honor conocerlo.
Lo vi actuar anoche
y fue brillante.
Gracias.
¿Quién eres tú?
Johnny.
¿Quieres actuar?
No sé.
Quizá.
Aún estás verde,
pero veo algo en ti, sin duda.
¿Ya te obligó la señorita Davis
a probar el método Stanislavsky?
Deberías leerlo.
Creo que te gustaría.
Bien.
Gracias.
¿Sr. Matson?
¿Podría concederme un minuto
después de la clase?
Así que quieres ser actriz.
Podríamos hacer algo básico:
movimiento, respiración,
tu acento.
O podría dejarme de pendejadas
y decirte cómo es en realidad.
Lo que prefieras.
Lecciones de la vida con Grant
o clase de teatro
para adolescentes.
¿Clase de teatro
para adolescente?
Genial. Lecciones de la vida.
Sube aquí.
¿Qué hiciste antes aquí arriba?
Intentaba mostrar lo que
Blanche siente por Stanley.
¿Y qué siente Blanche
por Stanley?
Bueno...
creo que está asustada.
Creo que se siente amenazada.
Al mismo tiempo, creo que aún
siente atracción hacia él,
¿sabe?
Es su fuerza bruta
contra su feminidad,
su poder de seducción.
Bien, eres inteligente así
que ese no es el problema.
Pero dime algo...
Alexa.
¿Alguna vez te sentiste
amenazada?
Me siento un poquito amenazada
ahora mismo.
Eso está bien.
Pero me refería a que
si alguna vez tuviste miedo
a que te lastimaran,
te golpearan o te violaran?
No.
¿Alguna vez te cogiste
a alguien?
Lo siento, pero no creo que
eso tengo que ver con...
¡Tiene todo que ver!
Cariño, no deberías interpretar
a Blanche DuBois.
Eres una niña.
Actuar no se trata
de inventarse cómo crees
que alguien se siente.
Es sobre tener algo dentro
que puedas utilizar...
Un sentimiento propio.
¿Alguna vez deseaste algo
con todo tu corazón?
No sé... No estoy segura
si sé exactamente...
¿Lo deseaste?
Como querer algo o necesitar
algo tan terriblemente
que harías lo que fuera
por tenerlo.
Mira, tu vida será fácil.
Eres linda.
Eres inteligente.
Todo te saldrá bien.
Sé doctora o abogada.
O mejor aún, cásate con uno.
¡No sabe un carajo de mí!
De eso se trata,
esas ganas de abofetearme
la cara.
Lo aprenderé.
Comenzaré con el libro
de Stanislavsky.
¿Cómo se titula?
No hay libro en el mundo
que te enseñe a cómo sentirte.
Esa mierda debes aprenderla
tú sola.
Si se lo recomendaste a Johnny
y un pendejo inútil con complejo
de Dios puede aprenderlo,
yo también podré.
¿Es eso todo lo que puedes ver?
Olvidémonos de la escena
y centrémonos en ti.
Cambia un poco las cosas.
Haz algo que te asuste...
y fracasa.
Y después de todo eso...
si aún quieres ser actriz,
que Dios te bendiga.
Clase terminada.
¿Alexa?
¿Sí?
¿Puedo entrar, cariño?
Claro, adelante.
Entra.
¿Estás enferma, cariño?
Te ves enferma.
No, sólo estoy cansada.
¿Qué pasa?
Sólo estaba
mirando mi maquillaje,
sacando cosas,
los esmaltes de uña
que ya no uso.
Se los iba a dar a Marva,
pero quizá tú quieres echarle
un vistazo primero.
Claro.
¿Seguro que estás bien?
Sí.
Pensé que este color
te quedaría bien.
- Es lindo.
- Lindo, ¿eh?
Delicado, ¿no crees?
Bueno, dejaré que sigas
trabajando.
Gracias, mamá.
Buenas noches.
¿Quieres que te dé algo
que te ayude a dormir?
No, gracias.
Tengo que ver a mi entrenador
por la mañana
así que te veré en la cena.
¿Alexa?
¿Estás enferma?
Son las 11:30.
¿Dónde diablos estuviste
por la mañana?
Me tomé un día de salud mental.
No es ni la hora del almuerzo.
¿Te tomaste una mañana
de salud mental?
Eres comiquísima.
Cariño...
¿qué llevas puesto?
Digo...
¿Quizá estaba oscuro?
No necesito esta mierda,
¿Bien?
Así que déjame en paz.
Bien.
No hay duda que estás bajo
los efectos de alguna droga
sicótica así que
pretenderá que esto
nunca ocurrió.
Te llamaré mañana para
decirte cómo fue la fiesta.
Linda capucha, Ben.
Linda.
Hola.
¿Nos vemos esta noche?
Sí.
No te entusiasmes tanto, ¿bien?
Lo siento.
No tengo un buen día.
¿De qué hablaba Courtney?
Una fiesta en casa
de Johnny por la noche.
Siempre en su status quo.
¿Quieres ver una película luego
o cenar?
Debo irme.
¿Qué?
Diablos, tu culo se ve genial
en esos jeans.
Josh, ¿qué haces aquí?
No me metas en problemas.
Ya tengo bastantes problemas.
¿Ah, sí?
Te daré algo con lo que lidiar.
Ven aquí.
¡Josh!
¿Te gusta eso?
- Sí.
- ¿Te gusta eso?
Ahórratelo para la fiesta
de Johnny.
¿Qué ocurre, bebé?
Tengo una escena estúpida
en la clase de teatro.
Sólo había una genial
y Alexa Walker la hará
con Johnny Drake.
Y lo siento,
pero no quiero interpretar
a la novia lesbiana de Donna
frente a toda la escuela.
Digo, si tuvieras que hacerla
con alguien ardiente
sería diferente pero...
¿Cierto?
Al menos Donna sabe
que es una perdedora.
Alexa se esconde tras Courtney
y cree que las demás no vemos
que es un maldito bicho raro.
Alexa, ¿dónde estuviste
en la clase esta mañana?
Contaba contigo para el ensayo.
¿Alexa?
Alexa.
Te pregunté que dónde estuviste.
¿Podría dejar de gritarme
en la cara, carajo?
¿Es la clase de castigados?
Debe ser una broma.
Silencio.
Siéntate, Alexa.
No se puede hablar.
Sólo trabaja en silencio.
La señorita Davis dijo que
te quedarás hasta las 5:00.
Diablos.
Decidiste ser mala, ¿eh?
¿Qué, no la besaste
el trasero antes de irse?
No hables, Johnny.
Por cierto, lindo suéter.
Bien, creo que lo tengo todo.
Genial.
¿Por qué quieres
hacerlo esta noche?
Me apetece.
¡Johnny!
Jesús, ¿qué te ocurrió?
Linda falda.
Y pensó que habíamos tenido
sexo.
Te lo juro.
¿De verdad?
Me encanta esta canción.
Tenemos que bailar.
Estás toda elegante.
- Manos arriba.
- Bien.
Caderas, empieza a girarlas.
¿Qué gire mis caderas?
Bien, un poquito más.
Está bien.
Muy bien.
Me gusta.
¿Segura?
Bien.
Hey.
¿Quieres ensayar?
¿Qué?
¿Hablas en serio?
Bueno, sólo quería decir...
¿Por qué decidiste
jugar a los disfraces?
¿Por qué haces esto?
Ya es hora, ¿no crees?
¿Te verdad te gusto o...
Carajo.
No te preocupes.
Tomo la píldora.
Te aviso, no lo hagas.
Estoy en peligro.
¿Por qué lo hiciste?
Para clavar los cristales
en tu cara.
Seguro que lo harías, ¿cierto?
Claro que sí, si tú...
¿Quieres pelear?
Pues peleemos.
Ben.
¡Ben!
Jesús.
Oye.
¿Dónde está Johnny?
¿Cómo voy a saberlo?
¿Qué pasa?
Nada.
Buen trabajo.
¿Sí?
Gracias.
Salió bien, ¿cierto?
¿Cómo ocurrió?
Se trata de la vida,
de la química
y de no actuar, ¿sabes?
Claro.
¿Quieres venir a mi casa?
Mi madrastra no está.
¿Tú tienes algo que hacer, Ben?
Debo ir a casa.
Buenas noches,
chico de las luces.
Espera un segundo.
Espera.
Ben.
Vamos, espera.
Ben, oye.
¿Qué?
¿Qué te ocurre?
¿A mí?
Nada.
¿Qué te ocurre a ti?
¿Qué?
¿Qué estás haciendo, Alexa?
Me dejas para irte
con los tipos cool.
Te pones el rayito
en el cabello,
¿y de repente estás con Johnny?
No estoy con Johnny.
No te lo cogiste, ¿no?
Por Dios,
ni siquiera usas tampones.
¿Por qué estás siendo
un pendejo?
No tiene nada que ver contigo.
Puedes jugar a ser madura
y sofisticada
pero no lo eres.
Sigues siendo la misma
muchachita patética y perfecta.
Y tú sigues siendo el mismo
perdedor solitario y resentido
que no soporta
verme vivir mi vida
porque tú nunca tuviste una.
Ben, no te vayas.
Ben.
No juzgues tan rápido.
Es parte del desarrollo
de cada adolescente.
Sí, claro que lo entiendo.
No es un problema.
Bien.
Hasta luego.
- Buenos días.
¿Quiere té?
Claro.
Mamá, por favor deja de
psicoanalizar mi adolescencia
con tus amigos los psiquiatras.
No hablaba de ti, Ben.
Aunque no te lo creas,
no eres lo único
en lo que pienso
y de lo que hablo.
Cualquiera lo diría.
Hablaba con Deirdre Walker.
¿No es muy temprano?
Parece que Alexa
no regresó a casa anoche.
Pasó la noche en casa
de un muchacho
y regresó esta mañana
como si no hubiera pasado nada.
- ¿Johnny Drake?
- Sí.
¿Sabes algo?
No.
Es casi un alivio.
¿A qué te refieres?
Todos los padres quieren
que sus hijos rompan las reglas
de vez en cuando.
Es una señal de normalidad.
¿Ser una zorra es normal?
¡Ben!
¿Por qué estás siendo
tan crítico?
Mamá, por favor.
Escucha, Deirdre y Doug
tienen que irse de viaje
y no quieren dejar sola a Alexa.
Deirdre está aterrorizada
y reaccionando exageradamente
como siempre
así que Alexa se quedará
con nosotros.
¿Qué?
¿Por qué no me preguntaste
primero?
Porque no es tu decisión
y porque es tu mejor amiga.
¿Por qué te molesta?
No sé por qué tengo que sufrir
porque ella no se puede
controlar.
Por el amor de Dios,
estáis en la preparatoria.
Es normal.
Voy a ducharme.
¿Quieres que te prepare algo?
No, comeré fuera.
Buenos días.
Carajo.
- ¿Carajo?
- Sí.
Bien.
Quédate aquí.
Es una galleta o un muffin.
Sólo una cosa...
Sabes, no quiero
que mi vida sea así.
Sí.
¿Edith Wharton?
¿Escuela o placer?
Escuela...
o placer.
La escuela,
pero me gusta mucho.
A mí también me gusta mucho.
Soy Nick.
Ben.
Gusto conocerte, Ben.
Te he visto por aquí.
Me la paso siempre por aquí.
Deberíamos estudiar juntos.
Me gustaría tener
un compañero de estudios.
Sí, claro.
Bueno, debo irme.
Pero gusto conocerte.
Nos vemos.
Hola.
¿Qué haces aquí?
¿Qué eres mi conciencia social?
Bueno, si vas a ser una perra...
Por Dios,
no seas tan sensible.
Ven a sentarte, Benjamin.
No me puedo creer que
no tenga nada mejor que hacer
que ver a Johnny y Alexa
pretender que tienen sexo.
Es trágico.
Sí, bueno...
Pretender es lo único
que Alexa hace.
No significa nada.
Creo que perdió la cabeza.
Supongo que eso ocurre
cuando descubres
el poder de una verga.
Bien.
Así es como debe sentirse
una actriz perdedora.
Sin ánimo de ofender, Ben.
Faltaba más,
zorra fumadora compulsiva.
Oye.
No digas nada de esto a Alexa,
¿bien?
Claro.
¿Quieres mirar desde
la cabina de iluminación?
Podrías ser la reina
de las perdedoras.
Esta noche sólo quiero dormir.
No hay problema.
Me metí en problemas.
Mis padres están alucinando.
Yo nunca había...
Están enojados.
¿Y?
Debería ir a casa de Ben
y dejarlo así.
¿Y yo?
¿A qué te refieres?
Olvídalo.
No importa.
¿Podemos hablar mañana?
¿Sí?
Estoy cansada.
Quizá deberías revisar el guión
porque esta noche
te saltaste una frase.
Ben, ¿vas a casa?
Olvídalo.
Courtney, ¿me podrías llevar
a casa de Ben?
Buenas noches, Ben.
Me la pasé bien.
Estaré en el cuarto de invitados
si decides ser humano de nuevo.
¡Oye!
¿Quieres que te acerque?
Esto es carísimo.
Hay una caja
de esa mierda ahí.
Suelta la botella.
Suéltala.
Tuvimos una de estas citas
desde el principio.
¿Qué?
Es la frase de la
que me olvidé esta noche.
Si tienes que orinar, adelante.
Siempre me pregunté
qué se sentía al hacerlo.
Supongo que podemos
terminarla, ¿no?
Eres un muchacho extraño.
Supongo que podrías traerla.
Iba a lanzarme de todos modos.
No puedo creer
que sea tu primer cigarrillo.
Te estoy corrompiendo.
Es genial.
Quizá Alexa debería venir.
¿Crees que debería llamarla?
Alexa quiere estar sola
esta noche.
¿Cómo lo sabes?
Es mi amiga.
Tu única amiga.
¿Y por qué es amiga tuya?
La conozco desde que era
pequeño.
¿Te enrollaste con alguien más
en la escuela
aparte de ella?
¿Qué?
Yo...
No sé.
Escuché que eres un hablador.
¿Quién te lo dijo?
Nadie habla contigo.
Sólo porque no quiero salir
con una niña rica.
Quizá es que sólo soy sensible.
Vete al carajo.
No me conoces.
¿Sí?
Tú tampoco me conoces.
Puedes mamármela,
chico de las luces.
Sácala.
No soy maricón, viejo.
Y yo no soy el sensible.
¿Cuándo te convertiste en
el malvado chico de las luces?
Cuando empezaste a ser un falso.
Viejo...
¿Quién diablos eres?
¿Vas a hacerlo o no?
De verdad quieres hacerlo,
¿cierto?
Quizá tú lo quieres
pero te asusta admitirlo.
No estoy asustado.
¿Entonces?
No quiero nada.
Nunca besé a nadie.
Estoy a punto de graduarme
de la maldita preparatoria
y nunca besé a nadie.
¿Hablas en serio?
Sí.
Ven aquí.
¿Qué tal?
Lo siento.
Es que eres fantástico.
¿Qué haces?
No lo sé.
Viejo, espera.
¿Ben?
Por Dios.
- Hola
- Hey.
¿Qué haces levantada?
Esperándote.
Es tarde.
Lo siento.
Estaba en casa de un amigo.
No hay problema,
pero la próxima vez quizá
deberías llamar
si vas a llegar después
de la 1:00.
Bien.
¿Te la pasaste bien?
Sí.
De hecho, fue genial.
Qué bien.
Pareces...
¿Qué?
¿Parezco qué?
No, nada.
Sólo...
feliz, supongo.
Mamá, ¿qué dijimos
sobre psicoanalizarme?
No estaba...
Buenas noches, Ben.
Buenas noches, mamá.
¿Ben?
Hola.
¿Adónde estabas?
¿Estás borracho?
Si te digo algo,
¿prometes no odiarme?
Sí, si prometes que vas
a dejar de odiarme.
Trato.
Esta noche tuve mi primer beso.
¿Qué?
¿Con quién?
También di mi primera mamada.
¿Alexa?
¿Crees que soy asqueroso?
Sí.
Creo que es asqueroso
dar una mamada,
¿en tu primera cita?
Eres una puta
y es mi última palabra.
Así que...
¿Así que no crees que...
Vamos.
¿De verdad pensabas
que no lo sabía?
¿Me puedes rascar la espalda?
Luego rascaré la tuya.
Sí.
¿Ben?
¿Quién fue?
Johnny.
Pensé que estabas en Palm Beach.
Lo estaba...
hace unas cuatro horas.
Ahora estoy aquí.
¿Por qué no estás
en la escuela?
No pude dormir, Mel.
Necesitaba mi medicina.
El Dr. Mohr trató
de llamar dos veces.
Tienes ataques de pánico,
no es cáncer.
Mira.
Toma una de las mías.
No necesito pastillas.
Es preventivo.
No estaré aquí después.
¿Dónde está mi padre?
En Bélgica.
¿Por qué te casaste con él?
Nunca está aquí.
¿Cuál es el punto?
¿Por qué no te divorcias?
Porque no todos tenemos el lujo
de hacer lo que queremos
y nunca tener consecuencias,
Johnny.
Pensé que tú y mi papá
ya no iban a llamarme Johnny
porque suena a nombre de niño.
- Es cierto.
- ¿Y?
Quizá te comportas
como un niñito
y por eso me olvidé.
¿Adónde crees que vas?
A la tienda.
Me quedé sin cigarrillos.
- Dame las llaves.
- ¿Qué?
Sabes que no debes manejar bajo
los efectos de la medicación.
Sabes que no eres mi madre.
Tienes razón.
No lo soy.
¿Quieres que la llame?
Voy a mi cuarto.
Estoy oyendo mis mensajes.
"Para: Alexa
¿Podemos vernos?"
''De: Alexa
Sí, pero no tengo carro.
Atrapada en casa de Ben.
Castigada''
"P.D. ¿Estás bien?"
"Para: Alexa
Sí. ¿Por qué?"
"De: Alexa
¿Hoy no fuiste a la escuela?"
Hola.
¿Seguro que no hay forma
de que me recojas?
Tengo que salir de aquí.
Hola.
¿Por qué tardaste tanto?
Tuve que parar a por gasolina.
¿Esperaste ahí todo el tiempo?
Sí.
Gracias.
Claro.
¿Nos vamos?
Ah, sí, claro.
¿Ben?
No, mamá, es PBS.
Ganaste varias bolsas de cáñamo.
Por favor...
Hola.
Hola, ¿qué tal?
Él es Johnny.
¿Johnny Drake?
Sí.
Gusto en conocerla.
Soy Ruth Berger.
También es un gusto conocerla,
señora Berger.
No, llámame Ruth.
Somos muy informales.
¿Qué planes tienen?
Sólo pasando el tiempo.
Claro.
Tenemos muchos snacks.
Tengo un chocolate caliente
buenísimo
con malvaviscos caseros.
Bien, gracias.
Gracias, mamá.
Ahora nos iremos arriba.
Vamos.
Fue un placer conocerte...
Ruth.
Lo mismo digo.
Papá y yo vamos a ver
el nuevo documental Ken Burns
en la TV de abajo
por si quieren acompañarnos.
Bien.
Lo lamento.
No, parece genial.
Bien, ya puedes dejar
de mirar a mis fotos de bebé.
Lo siento.
Todas las fotos de bebé
se ven iguales.
Sí.
Este es mi cuarto.
Hola.
Gracias por traerlo, Ben.
¿Quieres ver mi cuarto?
Estoy al final del pasillo.
¿Quieres ver TV?
¿Con mis padres?
Sí.
¿Alguien quiere palomitas
de maíz?
Son orgánicas.
Ah, sí.
Genial.
No vayan a sacar el ojo de
alguien en mi sala de estar.
¿Ben?
No.
Buenos días.
- ¿Dormiste bien?
- Lamento haberme quedado.
No hay problema.
¿Quieres comer algo?
De hecho...
tengo una cita con el médico
por la mañana.
Al menos un bagel.
Te lo preparo rápido
y te lo puedes llevar.
Bien.
¿Sabes si Ben bajará pronto?
Aún es temprano.
¿Está la estación de tren cerca?
No tienes carro.
Yo te puedo llevar.
No, no tiene que hacerlo.
Johnny, no es problema.
Soy madre.
Estamos listas para esas cosas.
Termino con tu bagel y te llevo.
¿Dónde está la oficina?
Haverford,
al lado de Montgomery.
No hay problema.
Nos vamos en un minuto.
¿Listo?
Oye, Johnny, ¿y dónde vives?
Gladwyne.
¿Hace mucho que
tu familia vive allí?
Es sólo mi papá y mi madrastra.
Ya veo.
¿Y tu mamá?
¿Qué?
¿Ella...
se murió?
No, está viva.
Es sólo que no la veo.
Lo siento.
Es ahí a la izquierda.
¿Cuándo se divorciaron?
Cuando tenía dos años.
Es muy difícil.
Debo irme.
¿Quién es tu médico?
La Dra. Mohr.
Eres terapeuta, ¿no?
Sí.
Serena Mohr es muy buena.
Sí, mi papá dijo
que es la mejor.
Gracias por acercarme.
Claro.
Por favor.
Bien, adiós.
Creo que tengo un nuevo amigo.
Háblame de él.
¿De ella?
Él.
Se llama Ben.
Es un perdedor de la escuela
pero me acercó a casa
y nos besamos en la piscina.
No soy gay ni nada parecido.
Es sólo que me miraba
de esta manera.
Así que dejé que me besara.
¿Qué quieres decir
que te miraba de esa manera?
No sé.
Era como...
Es que no sólo me miraba
sino que...
veía algo en mí.
¿Suena raro?
No.
¿Cómo te hizo sentir?
Me sentí bien.
Y...
Solo sentí...
Sabía que necesitaba
que lo abrazara
así que lo hice.
Y eso...
me hizo sentir bien,
no sé.
Es como que me sentí calmado
o algo así.
¿Y luego qué ocurrió?
Dijo que yo era fantástico.
Lo que sea.
¿Por qué "lo que sea"?
Es gracioso porque...
nunca hubiera ocurrido si Alexa
no se hubiera comportado
como una perra y no
me hubiera ignorado.
Dijo que no podía lidiar conmigo
y necesitaba estar sola.
No suena como
que te estuviera ignorando.
Digo....
a veces todos queremos
estar solos, ¿no?
Siento que estoy solo
todo el maldito día,
en la escuela, en casa, aquí.
Sólo me hizo sentir bien...
no sentirme solo, ¿sabe?
Sí.
Bueno, son buenos amigos,
Alexa y Ben.
Me gusta ver lo que pasa
cuando están juntos.
Me sentí bien
cuando me miraron así.
¿Qué crees que quiso decir
cuando él dijo que eras
fantástico?
Seguro que no hablaba
en serio.
Ambos me usan, bla, bla, bla.
¿Eso es lo que dice?
Para nada, Johnny.
Te pregunto lo que tú piensas.
Anoche dormí muy bien
por primera vez...
en mucho tiempo
en casa de Ben.
Los tres nos la pasamos juntos,
yo, Ben, Alexa.
Vimos TV con sus padres.
¿Y has tenido relaciones
sexuales con ambos?
Sí, ¿y qué?
Bueno, te refieres a ellos
como tus amigos.
¿Así es como te ven ellos,
como un amigo?
¿O crees que quizá quieren
algo más de ti?
Escuche, no ocurrió nada, ¿bien?
Sólo...
Vimos TV y me quedé dormido.
Me dejaron sólo.
Ahora me siendo bien
y está haciendo que suene
horrible.
No intento que suene horrible.
Sólo digo que las cosas
pueden ser confusas
cuando intentas pensar lo mismo
que la gente que te importa.
¿Así que no merezco ser
el amigo de alguien
porque soy una mierda
y ambos me están usando?
No, sólo creo que
te sería de ayuda
considerar toda la situación.
Esto es basura.
Siempre me dice que nunca
me abro a nadie.
Debería alegrarse
que sus putos juegos mentales
finalmente funcionan.
Oye, J.
Sube.
- ¿Por qué caminabas?
- No tengo carro.
¿Caminaste desde tu casa?
No, tenía una cita
con el doctor.
¿Estás enfermo o algo?
Sí, más o menos.
Viejo, eso apesta.
¿Dónde está tu mochila?
Anoche no dormí en casa.
¿Qué tal es cogerte
a Alexa Walker, eh?
Fuiste el primero en hacerlo,
¿no?
No seas pendejo, viejo.
¿Cuál es el problema?
Hablamos de eso todo el tiempo.
Sí, en nuestro primer año.
¿Te quedaste en casa de Alexa
anoche o qué?
No, me quedé en casa de Ben.
- ¿Ben Berger?
- Sí.
Bromeas, ¿no?
- No.
- Viejo.
Es un maricón.
No uses esa palabra.
Es ofensiva.
Bien, lo siento.
Lo que tú digas.
Ben Berger es un perdedor.
¿Nunca pensaste que quizá
tú eres el perdedor?
¿Qué?
En serio, viejo.
Digo, ¿quién carajo eres?
Es tu último año y aún juegas
en el equipo JV de soccer.
Eres un estudiante promedio
como mucho
y perdiste tu virginidad
con la puta de la clase.
No, viejo,
Gabby ahora no es así.
No eres nada.
Eres un don nadie.
Vas a terminar en una
universidad enorme,
irás a una fraternidad
y serás uno más
de esos inútiles pendejos.
También eres un maricón,
¿cierto?
Carajo, si me llamas
eso de nuevo
contaré a Gabby aquella vez
que me desafiaste
a frotar mi erección contra
la tuya en el octavo grado.
Gracias por acercarme.
¿Ah, sí?
¿Sí?
¡Vete al carajo, viejo!
- ¡Vete al carajo!
- ¿Qué fue eso?
¡Josh!
¿Qué diablos pasó?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Mira por donde andas.
¿Me oyes?
"De: Alexa,
"jugando a los disfraces
con Ben en casa de Courtney.
¿Vienes a las 10?"
Hola.
Entra.
¿Dónde están tus padres?
¿Crees que se quedan aquí
un viernes por la noche?
Están en la casa de la playa
de parranda.
- Lex.
- ¿Sí?
Tienes compañía.
Todavía estamos con Ben.
Por allí.
Buenas noches.
¿Qué es todo esto?
¿Qué ocurre?
¿No te gusta?
Sí, es lindo.
Hola.
Lindo look.
Sí, bueno, si Courtney
hizo que te veas sexy,
supongo que podrá hacer
que cualquiera se vea sexy.
Deberás disculparnos.
Comenzamos sin ti.
Está bien.
Es lindo cuando eres tímido.
Bienvenidos a mi velada.
Alexa.
Benjamin.
Y finalmente, nuestro célebre
invitado, monsieur Jonathan.
Gracias.
Salud.
Por los buenos amigos.
Mis mai tais son los mejores.
Tranquila, Court.
Cállate, chico de las luces.
Mámamela, perra.
¿No es esa tu especialidad?
¿Puedo interrumpir?
¿En serio?
¿Qué?
Pensé que eras sensible.
Quizá deberíamos ir
a nadar desnudos.
Nada de nadar.
Nada de piscinas.
Y sin duda alguna,
nada de champaña.
Quiero bailar.
¡Vamos, bailemos!
Es mi fiesta y quiero bailar.
Muévete, perra.
¿Está bien?
¿Quién?
Courtney.
Sí, está bien.
Viejo, ¿qué haces?
¿De qué hablas?
Ben, ven a bailar.
Hola, señoritas.
No, no me quiero levantar.
Ben.
Ben, hueles muy rico.
Bien.
Ahí está.
Buenas noches.
¿Podemos detener esto?
¿Detener el qué?
Lo que sea que es,
el juego.
¿Qué quieres hacer?
No sé.
Sólo...
estar en silencio.
Bien.
Ven conmigo.
¿Quieres venir?
Sí.
¿Muchachos?
Sin importar qué ocurra,
me alegra que seamos amigos.
Y...
y los quiero.
Bien.
¿Ben, puedo hablar
en privado contigo?
¿Qué?
¿Ocurre algo?
No.
Sólo será un segundo, ¿sí?
Sólo un segundo.
Hola.
¿Te sientes bien?
Sí.
No debería haberte dejado solo.
Vamos.
Johnny.
Quiero que seas el primero.
Ben, basta.
Basta.
No es gay, ¿bien?
- Olvídalo.
- Olvídalo tú, Alexa.
Ya te cogió bastante.
Déjalo en paz.
Olvídalo.
Estás siendo repugnante,
¿lo sabes?
Actúas como un total maricón.
La obra se terminó, Alexa.
Bien, cogiste
y la escena funcionó.
¡Felicitaciones!
¡Bien, bien, bien!
Basta.
¡No es así!
Puedes ser un maricón genial.
¿Qué tienes cinco años?
¿Eres un niño?
Ve a la universidad.
Sé un adolescente
por primera vez.
Ya estaré en el mundo real
cuando termines.
¿Qué?
Vas a ir a U-Penn.
Sí.
No, lo retrasé.
Iré a Nueva York.
Quiero ser actriz.
Vas a ser una mesera.
Tus padres no te darán mierda.
¿Nueva York?
Yo podría ir allí.
¿Qué?
No, en serio...
podría encontrar un trabajo
y tú podrías actuar.
- Olvídate de ella...
- Ben, ¿te puedes tranquilizar?
Basta, por favor.
Bien.
Yo tampoco quiero
ir a la universidad.
- Johnny, es...
- No, mira...
Vayamos juntos a Nueva York.
Espera.
Vassar está en Nueva York.
Ben podría venir
los fines de semana
y todos podríamos...
estar juntos.
¿Los tres?
¿Como una gran familia feliz?
Podría ser si...
yo...
¿Por qué no?
Podríamos hacerlo, ¿no?
No ocurrirá.
¿Por qué no?
No, hablo en serio.
Alex... ¿Ben?
Esto no es mentira.
Somos amigos.
Nos preocupamos por los otros.
Confío en ustedes.
Muchachos,
estamos orgullosos de ustedes.
Un brindis.
Claro que sí.
Desde la guardería hasta el
precipicio de la mayoría de edad
lo lograron,
vivos y coleando.
Aunque parezca que todo terminó,
los prometo que sólo
es el inicio.
Salud.
¿Vas a responder a esa
invitación que te envié
a la fiesta de los Jefferson?
Lo siento querida,
pero me olvidé.
¿Cómo estás?
Estoy bien, supongo.
¿Y tú?
Estoy bien.
Yo...
Conseguí unas prácticas en
la estación de PBS del centro
para ayudar con las cosas
técnicas.
¿Has oído algo de...
Johnny?
Pues no.
Courtney dijo que
Josh anda por ahí diciendo
que fue a una institución
mental.
¿En serio?
Seguro que es mentira.
¿Estás ilusionada con Penn?
Papá está feliz así que...
Sí.
¿Qué vas a hacer hasta que
empiecen las clases?
Alexa, cariño,
¿podrías poner unas monedas
en el parquímetro?
Me olvidé completamente.
Claro.
Hola.
¿Cómo estás?
No sabía...
Digo, pensé que tú...
¿Te vas a Nueva York?
No.
¿Y tú?
¿Estás...
Debería irme.
¿Johnny?
Te ves bien.
Oye, Johnny, te buscan adentro.
Bien.
Debo irme.
"Teatro de Walnut St.
Ensayos arriba''
¿Eres del elenco?
¿Qué?
No.
Entonces, ¿quién eres?